Katakan padaku, Virat!
Siapakah Shruti?
Tinggalkan aku.
Samrat!
Biarkan dia pergi sayang..
Aku, ibumu, bertanya padamu.
Katakan padaku, siapa Shruti itu!
Jawab aku, sayang.
Lihat aku dan
jawab pertanyaanku.
Siapakah Shruti?
Apa yang sedang terjadi?
Virat, Ashwini menanyakan
sesuatu padamu.
Jawab dia!
Saya telah memberikan jawaban saya.
Saya telah memberi tahu Anda semua
bahwa Shruti adalah istri temanku.
Teman..
Teman yang mana?
Mengapa kami belum
mendengar tentang temanmu ini?
Bagaimana dia datang ke dalam hidup Anda?
Ibu?
Tidak mungkin memberi tahu Anda semua
tentang siapa yang saya temui, bukan?
Saya yakin, Paman Omkaar dan
bapak pasti kenal banyak orang
yang saya tidak tahu.
Jadi saya tidak
mengerti mengapa semua
orang mempermasalahkan
masalah kecil ini.
Saya juga tidak
tahu banyak orang.
Terus!  - Bukan apa-apa, sayang.
Sama sekali tidak ada.
Katakan saja..
Apa pentingnya wanita
ini dalam hidupmu, sayang?
Mengapa Anda meninggalkan
istri dan keluarga Anda
untuk menemuinya begitu
Anda mendapat telepon darinya?
Virat, kamu seharusnya
tidak merusak hubunganmu
untuk membantu meningkatkan
hubungan orang lain.
Apakah Anda menyadari
seberapa besar kamu
telah menyakiti istrimu?
Virat, apa yang begitu
penting sehingga Anda sibuk
sehingga Anda tidak menjawab
telepon saya sekali pun?
Dengar, Virat!  Kita semua tahu bahwa
Anda tidak melakukannya dengan sengaja.
Anda bukan orang yang akan
melakukan sesuatu yang salah.
Kamu tidak akan pernah
melakukan apapun yang
bisa menyakiti keluarga
ini, terutama Sai.
Mengapa Anda
meningkatkan keraguan
dalam pikiran kami
dengan tetap diam?
Saudaraku, mengapa
Anda tidak mengatakan yang
sebenarnya dan menutup
bab ini selamanya?
Samrat, jika Anda dan
anggota keluarga lainnya
percayalah padaku.. Jika
kalian semua benar-benar
percaya bahwa aku tidak
melakukan kesalahan apapun
kenapa kau menanyakan
pertanyaan ini padaku?
Untuk apa aku
meminta kalian semua?
Saya hanya meminta Anda
semua untuk beberapa waktu.
Ketika waktunya tepat, saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda semua.
Saya sudah memberi tahu Sai bahwa saya akan
menceritakan ini padanya terlebih dahulu.
Saya tidak membutuhkan bantuan Anda.
aku tidak ingin tahu
apa pun tentang
Anda atau hidup Anda.
Dan mulai hari ini, saya tidak akan
mengajukan pertanyaan apa pun kepada Anda.
Saya menyadari bahwa Anda tidak
ingin ada hubungannya dengan saya.
Anda sendiri yang mengatakannya
bahwa Anda tidak memiliki
siapa pun dalam hidup Anda
yang bisa Anda sebut milik Anda.
Saya mengerti semua yang
Anda katakan di atas panggung.
Saya mendapatkan pesan tersembunyi
dalam pidato penerimaan Anda.
Virat, itu berarti Anda
menghadiri acara tersebut.
Jika Anda ada di sana,
mengapa kami tidak melihat Anda?
Di mana kamu?
- Apakah Anda benar-benar ada?
Atau apakah temanmu, Sunny
memberitahumu semua ini?
Dan sekarang Anda mencoba membodohi
kami semua dengan mengatakan ini.
Bukan?
Virat, ada apa ini?
Di satu sisi, Anda tidak menjawab
panggilan saya dan sekarang
Anda mengatakan bahwa
Anda menghadiri acara tersebut.
Saya tidak dapat
memahami semua itu.
Di mana kamu duduk, Virat?
Jadi sekarang kata-kata
saya juga tidak ada nilainya.
Saya harus membuktikan
bahwa saya berbicara kebenaran.
Oke.
Ini..
Ini adalah bukti bahwa
saya hadir di sana.
Kalian semua duduk
di barisan depan.
Saya berdiri di belakang.
Dan itulah mengapa Sunny
tidak bisa mengklik foto ini.
Wira ada disana..
Itu benar.  Sunny duduk
di barisan depan bersama
saudara laki-laki
Samrat dan saya sendiri.
Dia tidak mungkin
mengklik foto ini.
Jika Anda ada di sana mengapa
Anda berdiri di belakang?
Kenapa kamu tidak
datang ke depan, Virat?
Apakah Anda tidak
sengaja datang ke depan?
Sehingga Anda dapat
menghindari semua
pertanyaan anggota
keluarga terutama Sai?
Cara dia menyampaikan
pidatonya di atas
panggung sepertinya dia
akan mulai menanyai Anda
jika dia pernah melihatmu di sana.
Aku tidak datang di
depan karena kamu.
Itu karena Anda membuat saya
menjadi orang asing dalam waktu singkat.
Seseorang yang
tidak berarti bagimu..
Jika orang itu bahkan datang
untuk merayakan pencapaian
Anda, hak apa yang dia
miliki untuk melakukannya?
Lupakan apa yang saya
katakan di atas panggung.
Membicarakan tentang dirimu
sendiri!  Anda mengatakan
bahwa itu adalah momen yang
sangat membanggakan bagi Anda.
Dan bahwa Anda
merasa sangat bangga ..
Jadi di mana harga diri
Anda tiba-tiba hilang?
Apakah Anda tidak
datang ke depan karena
saya atau Anda malu
dengan tindakan Anda?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Anda mengatakan bahwa Anda
tidak tertarik untuk mengetahui
apa pun tentang saya.  Jadi
mengapa Anda menanyakan ini?
Itu karena fungsi
itu diatur untukku
dan Anda mengklik foto saya
ketika saya menerima penghargaan.
Mengapa Anda
mengklik foto saya jika
Anda tidak menghargai
pencapaian saya
dan kebahagiaanku?
Jika saya tidak menghargai
pencapaian Anda
Saya tidak akan bersusah
payah hanya untuk
melihat Anda menerima
penghargaan itu.
Saya ingin melihat Anda
menerima penghargaan itu.
Saya ingin mendengar orang
bertepuk tangan untuk Anda.
Tapi Anda mengingat saya
dengan kepahitan seperti itu
di hari spesialmu.
Apakah Anda tahu bahwa
saya tidak ingin menghadiri
acara itu karena Anda
tidak ada di sana?
Dan Anda ingin saya
mengatakan hal baik tentang Anda.
Diam.
Diam, kalian berdua.
Virat, jika Anda menghadiri
acara penghargaan Sai
Anda seharusnya bertemu dengannya.
Anda harus memiliki, kan?
Dan, Sai, saya memberi tahu Anda
bahwa Virat akan datang ke fungsi
Anda secara langsung.  Bukankah
aku sudah memberitahumu itu?
Tapi apa gunanya dia
menghadiri acara itu?
Dia tidak menemui saya.
Kakak, katakan padanya bahwa
tidak ada gunanya mengulangi ini!
Itu tidak akan membuat perbedaan.
Jadi, kamu..
- Cukup sekarang!
Dia ingin membantu
menyelesaikan masalah Anda
tapi kalian berdua menghancurkannya
dalam pertarungan kalian satu sama lain.
Virat, Anda benar sekali.
Tidak ada gunanya
mengulangi hal yang sama.
Saya akan mengatakan
satu hal ini hanya sekali.
Saya akan menanyakan
satu pertanyaan saja.
Katakan padaku, siapa Shruti itu!
Kita semua ingin tahu tentang dia.
Mengapa Anda menciptakan
begitu banyak ketegangan, Virat?
Beri tahu kami semua
siapa wanita ini bahwa Anda
langsung pergi kepadanya
saat dia memanggil Anda.
Dan setiap kali Anda pergi menemuinya,
Anda tidak merasa ingin kembali.
Dan istrimu tersayang
Sai memberi tahu kami semua ini.
Ipar?  - Apa itu?
Aku memang
memberitahumu di auditorium ..
Semua ini terjadi karena dia..
- Diam!
Virat!
Saya ingin jawaban
untuk pertanyaan ini.
Itu karena saya tidak bisa
mengambil sampah Sonali.
Ipar?
Apakah saya berbicara sampah ..
Cukup!
Saya hanya ingin mendengar
apa yang dikatakan Virat.
Beri tahu semua orang siapa Shruti itu.
Mengapa Anda tidak memberi
tahu kami siapa Shruti itu, Virat?
Saya telah mengatakannya dan saya
akan mengatakannya untuk terakhir kalinya!
Shruti adalah istri temanku.
'Mengapa saudara laki-laki tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang'
'tentang dia?'
Ya!  Tapi bagaimana dia tiba-tiba
masuk ke dalam hidupmu, Virat?
Bunda, kamu tidak akan mendapatkan
dua jawaban yang berbeda jika
kamu menanyakan pertanyaan yang
sama dengan dua cara yang berbeda.
Anda dapat menjawabnya
jika Anda mau
dan jika Anda tidak mau, maka
Anda tidak perlu melakukannya.
Tapi jangan berbicara
dengan ibumu seperti itu.
Dia bukan hanya ibumu,
dia juga ibu mertuaku.
Lalu siapa saya?
Apa arti aku bagimu?
Ada apa denganmu, Virat?
Kami menanyakan hal yang
sama kepada Anda karena
Anda tidak menjawab kami.
Kami tidak ingin mendengar
apa pun selain kebenaran.
Katakan kebenaran setidaknya
untuk Sai, jika bukan untuk kami.
Virat, ini waktu yang tepat.
Sekarang.
Tolong beri tahu semua
orang siapa Shruti itu.
Saya telah mengatakannya.. Apa lagi yang harus saya katakan?
- Apa yang telah kamu katakan?
Apa yang Anda katakan tentang
di mana Anda berada kemarin?
Anda telah mengambil cuti dari
pekerjaan selama beberapa hari, bukan?
Jadi mengapa Anda sampai
terlambat ke fungsinya?
Kami semua ingin tahu tentang
masalah yang Anda hadapi
sehingga kami dapat memahami
apa yang begitu penting muncul di
saat-saat terakhir sehingga
Anda tidak mengajak Sai berbelanja
dan Anda terlambat
mencapai fungsinya.
Anda sendiri mengatakan kepada saya bahwa Anda
akan pergi ke acara penghargaan saya dengan saya!
Dan sekarang pekerjaan penting apa pun yang
Anda miliki .. Apakah itu sudah selesai?
Anda sedang cuti, kan?
Begitu Shruti meneleponmu
Anda membatalkan semua
rencana Anda dan mengubahnya
dan menghabiskan hari
libur Anda dengannya, bukan?
Saya tidak percaya
bahwa Anda adalah orang yang sama
yang saya tahu,
karena pertanyaan Anda
adalah penghinaan terhadap
usaha dan perasaan saya.
Usahamu.. Perasaanmu..
Apakah Anda dapat melihat saya?
Dapatkah kau melihatku?
Itu karena kamu tidak
akan mengatakan semua
ini kepadaku jika
kamu bisa melihatku.
Kalian berdua tenanglah, sayang.
Memperebutkan itu tidak
akan memberi Anda solusi.
Tuan Ganesh ..
Tolong selesaikan semua masalah mereka ..
Tolong lakukan sesuatu
agar ini menjadi mimpi.
Kedua anak saya berkelahi
dan saya tidak bisa menontonnya.
Lord Ganesh, tolong selesaikan
perbedaan yang mereka miliki.
Virat?  Apa yang salah denganmu?
Mengapa Anda bersikap
seperti itu dengan istri Anda?
Saya malu pada
Anda dan asuhan saya.
Saya telah menjawab semua
pertanyaan yang saya bisa.
Saya tidak ingin
mengatakan apa-apa lagi.
Virat, hentikan!
Anda tidak bisa pergi begitu saja.
Jawab kami, pertama.
Virat, hentikan..
Mohit ingin berbicara
denganmu, Virat.
Saudaraku, di depan semuanya..
- Tidak ada jalan lain, Mohit.
Anda harus mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Mohit, apa yang
ingin kamu katakan
yang belum kamu tanyakan padaku?
Aku tidak ingin mengatakan
semua ini kepada kalian semua.
Tetapi saudara telah membawa
semua ini ke titik di mana
saya harus memberi tahu
semua orang apa yang dia lakukan.
Apa yang saya lakukan..
Apa yang kamu bicarakan, Mohit?
Saudaraku, aku sangat menghormatimu.
Sebenarnya kamu dan
saudara Samrat adalah idolaku.
Kamu adalah inspirasiku.
Tapi kakak ipar Sai.. Aku
juga sangat menghormatinya.
Itu sebabnya saya tidak bisa memberi tahu
dia tentang apa yang saya lihat hari itu.
Apa?
Apa yang telah Anda lihat?
Beritahu kami sekarang.
Mohit, tunggu apa lagi?
Beritahu kami dengan cepat.
Apa yang Anda lihat?
- Saya tidak ingin membuat
kesalahpahaman antara
kakak dan adik ipar.
Saya tidak memberi tahu siapa pun tentang
itu.  Saya menunggu semuanya menjadi jelas.
Tapi aku memberi tahu kakak
ipar Sai bahwa dia mengawasimu.
Aku bertanya padanya tentang
ke mana kamu pergi akhir-akhir ini.
Hari itu kamu datang
untuk berbicara denganku.
Dan.. Tapi kau tidak
memberitahuku apa-apa.
Bagaimana saya bisa memberi tahu Anda ..
Saya tidak tahu bagaimana memulai ..
Abang malu banget ngomongnya..
Tunggu sebentar.
Apa yang Anda lihat saya lakukan
bahwa Anda merasa sangat malu?
Mohit, apakah Anda mencoba untuk mengatakan
bahwa saudara ipar Virat
berselingkuh dengan Shruti?
Karishma?
Tuhan telah memberi
Anda otak dan
Anda harus belajar
menggunakannya.
Beraninya kau mengatakan sampah
seperti itu tentang anak dari keluarga ini?
Bibi mertua, saya hanya mengatakan
apa yang dipikirkan
semua orang..
Diam!
Karishma?
Biarkan Mohit selesai.
Mohit, katakan itu.
Apa yang Anda katakan?
Apa yang kamu ketahui tentang Virat?
Saudaraku, masih ada waktu.
Tolong katakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Aku tidak akan bisa
tinggal diam lagi.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya telah memberi tahu semua
orang semua yang saya bisa.
Apa yang ingin kamu
dengar sekarang?
Mohit?
Mengapa Anda bertanya kepada Virat?
Anda bisa mengatakannya
secara langsung apa masalahnya.
Dengar, aku tahu kamu
sangat menghormati Sai.
Tapi hubungan mereka
tidak begitu lemah
sehingga akan
terpengaruh oleh orang lain.
Apalagi jika orang tersebut adalah
seseorang yang ada dalam kehidupan Virat.
Sai sudah memperjelas maksudnya.
Dia tidak menganggap
ini sebagai pernikahan.
Ini hanya kesepakatan untuknya.
Kakak ipar Pakhi benar.
Saya tidak peduli ke
mana Virat pergi dan apa
yang dia lakukan.  Dan
siapa yang dia temui..
Saya tidak ingin tahu apa-apa.
Besok aku ada ulangan
dan aku harus belajar.
Saya tidak ingin menunggu di
sini dan membuang waktu saya.
Tunggu, Sai.
Sekarang sudah
mulai biarkan selesai.
Mohit, ini bukan
salah satu dramamu
bahwa Anda mencoba
untuk menyeretnya.
Beri tahu semua orang tentang
semua hal yang telah Anda lihat.
Sayang, tolong katakan
semua yang kamu mau.
Katakanlah, Mohit.
Kalian semua pasti tahu bahwa
aku pergi ke hotel untuk audisi
dan hotel itu berada di
perbatasan Nagpur-Amravati.
Saya keluar dari sana
setelah audisi saya
dan saya melihat saudara Virat di sana.
Dia ada di sana bersama seorang wanita.
Dia keluar dari bagian di
mana kamar-kamar itu berada.
'Saya memberi tahu semua
orang pada hari pertama'
'bahwa dia adalah istri temanku.'
'Mengapa Anda check-in di hotel
sebagai Tuan dan Nyonya Virat Chavan?'
'Kamu telah kehilangan
hak untuk menyentuhku.'
"Kau tidak bisa menyentuhku."
'Trik emosionalmu tidak
akan berhasil padaku.'
'Saya telah memberikan
kesempatan kedua kepada Anda'
'diriku dan hubungan
kita tapi tidak lagi.'
'Sekarang saatnya aku pergi
dari rumah ini selamanya.'